Episodio 6
¡Perra!
Vinieron a nuestra casa a cobrar deudas.
¿Qué diablos hiciste?
mamá,
No tengo dinero.
Incluso fui a vender sangre hoy.
¿Vender sangre?
Eso no es tan rentable como vender tu cuerpo.
Emilia,
Ya me he puesto en contacto con varios inversores
para usted.
Sólo necesitas hacer eso.
¡Perra!
¿Cómo te atreves a pegarme?
¡Mamá!
¡Perra! ¿Cómo te atreves?
Incluso te atreves a pegarle a mi hijo.
todos ustedes
Están tratando de llevarme a la muerte.
¿Muerte?
Sería mejor si murieras.
Ya no tenemos que alimentarte.
Deja de discutir,
¿De qué estás discutiendo?
Esa perra,
ella se niega a ayudarme a pagar la deuda.
Ella espera mi muerte.
No, no es así.
No tengo tanto dinero.
Está bien
Tengo una solución.
Señor Foster.
¿Esta es tu hija?
si,
mi hija.
Ella es realmente hermosa.